大家好 歡迎回到我的節目
讓我們一起來復盤
今天正聽眉谷表現
我們先不看
先來看這個紅官
因為這一週的週三
有PCE的數據出來
也是這一週最重要的一個經濟數據
在這一天
因為打還會公布財報
所以這一週裡面新一三
是一個絕對關鍵的日期
如果我們換到利率
這個方面
延續這個紅官的話題
利率這個方面的長端
最近是有一些些的下跌的
我们看到现在的这个情况
橘红色线相比于上周的蓝色线
是低了一些些的
如果我们看下面这个地方
你也能发现
今天的这个情况跟一个月前相比
是多安端低的比较多
像什么三个月得到两年的低的比较多
一个月之前到现在常端是长得比较多
但是这个情况在一周之前相比
它出现了一些些的变化
如果今天一周之前相比的话
是这个短端在往上走
然后这个长端在往下走
让整体债券奢侈率的曲线
有一个走平的这样的一种过程
那我们再看到每年处置一边
下一次每年处的会议是9月16号
那目前来看了60%的人
认为这一次的会议是一个步价不简的状态
这是一个很大的变化
因为一个月前的 对吧
不加不减的阵营只有18%的人到了今天变成60%
当然是因为CPI以及PPI的数据出来没有达到预期
没有反应通脏上涨的那种情况
这个星期三PC一出来
我觉得如果不出意外的话
也不会给我们一个什么特别大那种网上的惊喜
应该也是一个相对逐渐冷却的这么一种过程
对整体的风险资产对整体的黄金市场
都是有一个推涨的这样的一种动力的
这个就是目前的一个红关情况
我知道这个市场上有很多人说
财政部要怎么样去控制长端
怎么样去控制短端等等等等
这样的一系列东西
但是其实这个我个人
认为最好用的指标之一
就是这边的这个实际债券的收益率
这个实际债券的收益率
就是你明目的利率
簡去這個相應年份的通漲預期
如果我們看10年的話
現在是2.36左右的這樣的一個實際利率
這個實際利率自從上一次
在7月底碰到了高點之後呢
到現在來講都是一個往下走的過程
沒能再打出新高
同樣的一個時間段裡面
這也是為什麼黃金在7月底開始
就從4000一個Tore Ants
衝到了現在的4600塊錢一個Tore Ants
这么短的一个时间
这么大的一个反弹
对于黄金这个资产来说
是一个非常大的动作
他好像在告诉我们
在这个美国猫的Terry Poulosy方面
好像有什么变化正在运用
也许已经出现在这个市场上面了
我觉得黄金告诉我们的
就是这样的一种故事
那它是这样没错
但是如果你在现在这个价位去追的话
那根本就没有你在4000慢慢去积累
来得舒服来得好
黃金竟然已經上去了
就不要再去追這樣的一個
這樣的一個高了
買入這個事情
一定得是搭跌的時候
低位的時候才能去買入
不這樣做
你怎麼能去高賣呢
黃金的走勢
目前我是非常的滿意的
那我們再回到市場這一邊
看一下今天的股市
這兩天的波動率
都不是特別特別的高
如果我們來看Vex的話
它還是一個156
這樣半死不活的狀態
整体的市场也在磨这样的一个状态
今天跌的比较多的呢是这个科技板块
因为在标普500里面
NASDAQ100里面都能看到
今天像什么SNDKMUSTX
这样的一类股票都有一个5%6%左右的下跌
那压力当然就给到了NASDAQ100指出这边
总共是跌了1%左右
但是整体来讲今天的市场
如果我们看标普500的话呢
长得股票其实是要多于这个DA的股票的
如果我们看板块方面的进展的话
也能看到除了科技股板块1.8%的下跌以外
像什么能源金融这一类的东西的表现
Consumer staple都是一个不错的状态
所以我不能说现在的市场它不好
没有再反映了
这个股债收益率取限的
这样的一种变化
只这个科技股现在承担的这个压力呢
还是来自这个存储板块给的压力
这也难怪
涨了这么多
他一定得去波动一下
消化一下自己这么大的一个涨幅的
整体来讲
我觉得这个市场目前大盘的情况
是一个OK健康网上的情况
那我们再来看一下大盘的这个图
比如我们说NASDAQ100指数
在这个图上
现在正在运行一个
或者说逐渐出现一个
我想看到的状态
就是从7月底开始这一波上涨
它得下来到一个什么样的位置
然后出现一个再反弹的状态
在这个过程中形成一个这样的低点
这个低点一定要高于这边7月底的低点
现在NAS可以摆指数往下走的这个过程中
就在完成我想看到的这一步
如果最近我们看到这边有一个更高的低点
出现的话呢
那它往上的这个概率就会放大很多
再往上看就要打破前面的这个前高了
所以目前的狀態我覺得是OK的
它在月亮我們得看一個更高的底部出現
這個事情的出現它就得有一個氣機
這個氣機我覺得在這一周裡面
就是因為打的這個財報
因為它在整體指數裡面的全中非常非常的重
如果它給出一個不錯的財報
然後出現一個上漲的狀態的話
對於大盤這一邊繼續去上漲突破勤高
也是會有一個非常有力的幫助
那因尾達這一邊的這個財報數字呢
我覺得不是最重要的這個部分
到了他財報出來新一三盤後的時候
要看的是他對於未來的這個前瞻以及這個
capital expenditure 現在這個交易
進展到了一個什麼樣的程度
這才是一個更重要的事情
因尾達這個激度賺了多少錢
已經不再是一個重要的事情了
整體來講這張圖在財報之前
你去技術分析他呢
沒有什麼特別特別大的意義
因为财报这一类的事件
但如果经历过的话都知道是非常非常的乱的
所以到了那个时候
我们看他财报出来之后呢
关注的是对于整体市场的这个影响
而并非是因为他在这个季度他赚了多少钱
但是我要说的是在因为他这边
我还是保持一个看长的状态
我觉得现在的这个价格往上去推呢
也不是说没有空间给他往上去推
就看他想不想利用这一次的气击
来完成帮助大盘帮助它自己完成这样的一个上涨
另外我想说一下同今又
我们先从同开始比如我拿FCX当做一个代表的话
如果我们看同价
它其实是在往上走的
如果我们看FCX
它是打破了前期这边的所有高点
正在想开启下一波往上走的
这样的一种涨幅
整体在基本面方面或者说在红关技术面方面
我觉得这三个方面目前都利好
这样的一些金属类的板块
黄金叶看到了
营我们也看到了
同也是一个这样的走势
这还没有扯到他基本面的供需关系
整体来讲FCX还有同这边
我觉得走的是非常不错的
看一看他这一次
会不会打出一波新的上涨的趋势
这个股票当时我去买他的时候
离现在的价位已经是远了非常非常的多了
现在这样的一个状态
那其实没有什么多的可做的
就是等着就可以了
唯一要做的就是控制好自己的波动以及
杠杆眼生品之类的这样的一种风险
如果是正古的话
我个人不会觉得特别特别的担心
这些框叶古目前的基本面呢
因为整体价格 金属价格的上涨
都在去继续的优化
GDX这边也是一个类似的情况
你看这个涨幅
从70%几涨到100%几百分之三十左右
也就是花了差不多十几天的时间
现在的价格基本上就会回到前面的高点了
整体这边跟黄金是一样的
虽然我看好黄金 看好黄金股
但是如果你在这样的一个位置去追的话
那只能说是你自己的不对了
这个市场它会给你机会
但是这个机会不太可能是在一个东西抱掌之后
它才出现如果是在这个底部的话
当然你会觉得现在舒服很多
那另外一個就是這個又況方面
又況方面我也日常期看好的跟這個黃金類似
我認為他基本面層面的一些東西
目前沒有任何的改變
改變的跟黃金股一樣
黃金一樣就是這個價格上面的波動
這個波動對於這個資產來講呢
也是一個正常的範圍當中
目前我們能看到的是他往下走
往上反彈把這個20日的軍線
逐漸的開始給網上帶了開啟一個新漲幅的
这样的一种环境吧一个早期的环境
当然这边还是得去多观察
整体这边没有黄金或者说
同那么疯狂的一个发展
但是它的整体往上走的大方向
我觉得跟前面的两个金属是一样的
CCEJ绝对是目前在右矿板块里面
我最喜欢的个股之一是个股之一
如果我给你们一个同方面
我最喜欢的个股
目前是IVN以前是FCX
现在变成这个IVN了
在黄金这一边我最喜欢的一个个股
其实是AEM
这个股票也是非常的强
基本面而在不断的加强
但是对于我们大众审护来讲
我觉得你想去设足这三个方面
完全不用去考虑一个个股
直接走一个ETF的方式
你会抹掉非常多的飞系动性风险
但是不管怎么说
我觉得黄金同还有右的这三个大方向
长期来讲
我认为还是非常的看涨的
短期来讲的话
我觉得压着这个市场最大的这块石头
还是半导体的这块石头
如果我们看相对强度
S0XX除于NASDAQ100指数的话
你能看到蓝色的相对强度线
目前是跌到了自己60均线的下方
对吧
它所谓的跌破线了
如果我们看S0XXX这个指数的表现的话
你能看到它几个均线的波度
目前還沒有完全的恢復
200日的軍線波渡還在0週至上
但是這個20日的還有50日的
還在跟這個0週正長
這個情況我覺得也是非常的正常
畢竟他前期長了這麼多
現在這個最主要的問題在於說
好 如果半刀提軟下去了之後
有誰能上來頂上他的位置呢
比如說如果我們看大盤科技股MAX的話
有沒有這樣的一個情況相對強度轉強的
這樣的一個情況呢
有一點點吧
現在的相對強度現在前段時間
打破了200日的
現在失望自己60日的這個方向去賣進了
這個相對強度線自己的MACD
也在運樣一個經差
所以在這個大盤科技股的方面
它有一點點相比於大盤轉強的味道
但是不是特別特別的阻害
但沒有完全回到一個大盤骨主導指數走向的
這麼一種情況
如果我們來看Max現在的一些情況的話
你也能看到這個跟剛才半導體了一東西不同
現在這個50的20的200的軍線鋪度
都回到了自己零州的上方在鼠標的地方
所以這個版塊明顯這個子版塊
明顯相對於大盤來講是在逐漸的走牆的
只是還是一個比較初期的階段
那这个科技版块里面另外的一个大头呢
就是这个整体书软件的版块
同样的一个情况
现在的软件股跟大盘相比
有没有一个逐渐走强的状态出现
跟刚才的这个大盘股是有一些类似的
打破了200日的
现在接近打破这个60日的
它在逐渐的发展
但是还没有回到一个那种主导
或者说贡献很大的那样的一个情况当中
我们来看一下IGV这边军线波度的变化
这边是更明显一些
你能看到现在20日的50日的
都回到了自己零州的上方
但是这个200日的还是在零州下方的
逐渐的往那个方向去进发
跟刚才的大盆科技股一样
它在转墙的确在转墙没有错
但是这个现在目前最大的时候
还是半导体的这块石头
让我们到辣竹图上看一下
这两个板块的走势
比如说S0XX
能明显的看到
跌破了自己20的这个军线
没能Hold住
但是在IGVG一边把这个军线20的
在逐渐的网上
在这个大盘科技股这边
维持住了自己20的军线
所以你通过多角度去看的话
你应该能明显的看到一个
在这个科技板块里面
紫板块的这样的一种轮动
如果我们看标普版成分一个月的表现的话
刚才那个情况也是非常的明显
能看到软件这边非常的绿
大科技很多股票都非常的绿
但是这个半刀体内的存储类的
就相对的比较皮软了
同时呢
伴随着这些防御性传统类板块的
这么一种稳部的上帐
这就是现在整体眉骨的一个情况
那最重要的重点
还是这一周三的经济数据
加上这个英伟打的财报
这个就是我们今天的所有内容
感谢你们所有内容的观看以及支持
那我们就下次再见
拜拜